Зрителите от цял ​​свят,
Вярата освобождава изцерително помазание
Вярата освобождава благословение и спасение.
Време е да се приготвите за пътуването.
За да вървиш с Господа - имате нужда от вяра, за да ходите с Господа.
Каквато и да е преградата между сърцето ти и Духа на Бога -
бариерата може да бъде болка от миналото, горчивина, завист, омраза или скръб.
Каквато и да използва Сатана, за да те свържете към себе си -
той използва нашата бариера, за да ни свърже към себе си.
Той използва "обидата" да ни свържете към себе си.
Той използва скръб, препирни, негодувание, за да ни свърже към себе си.
Каквото и да използва Сатана, за да ни свърже към себе си, започни да го развързваш!
Развържи себе си в момента!
Тази обида, да бъде отлъчена, да бъде отстранена!
Аз те развързвам в името на Исус!
Кажете след мен,
"Вземи повече от мен, О, Господи, дай ми повече от Теб - повече от Твоята чистота, Твоята святост, Твоята вярност,
Твоето смирение, Твоето послушание, в името на Исус! "